Raddoppia i punti abilità presenti sull'armatura della Cotta. Gioielli inclusi.
Immunità al Veleno.
Raddoppia la durata del Veleno.
Immunità alla Paralisi.
Raddoppia la durata della Paralisi.
Immunità al Sonno.
Raddoppia la durata del Sonno.
Dimezza la durata dello Stordimento.
Immunità allo Stordimento.
Raddoppia la durata dello Stordimento.
Immunità a Fango e Neve.
Immunità a Difesa Ridotta.
Immunità a Fetore e Scoppio. Combinazione Bombe Letame al 100%.
Immunità a Fetore e Scoppio. Combinazione Bombe Letame al 100%. Rallenta l'incubazione del virus.
Aumenta leggermente l'attacco puro.
Aumenta moderatamente l'attacco puro.
Aumenta molto l'attacco puro.
Aumenta nettamente l'attacco puro.
Riduce leggermente l'attacco puro.
Riduce moderatamente l'attacco puro.
Riduce molto l'attacco puro.
Aumenta leggermente la difesa.
Aumenta moderatamente la difesa.
Aumenta molto la difesa.
Aumenta nettamente la difesa.
Riduce leggermente la difesa.
Riduce moderatamente la difesa.
Riduce molto la difesa.
La Vitalità aumenta da 100 a 120.
La Vitalità aumenta da 100 a 150.
La Vitalità diminuisce da 100 a 90.
La Vitalità diminuisce da 100 a 70.
Velocità recupero vitalità rossa raddoppiata.
Velocità recupero vitalità rossa quadruplicata.
Velocità recupero vitalità rossa dimezzata.
Velocità recupero vitalità rossa quadrimezzata.
Probabilità del 25% di ricevere il 30% dei danni in meno una volta colpiti.
Probabilità del 25% di ricevere il 30% dei danni in più una volta colpiti.
Rinfodero più rapido dell'arma.
Carica più veloce del 20% per Spadone, Spada Lunga, Martello, Doppie Lame, Spad-ascia, Spad-ascia Caricata e Arco.
Carica più lenta del 20% per Spadone, Spada Lunga, Martello, Doppie Lame, Spad-ascia, Spad-ascia Caricata e Arco.
+10% in Affinità.
+15% in Affinità.
+20% in Affinità.
+30% in Affinità.
-5% in Affinità.
-10% in Affinità.
-15% in Affinità.
+15% in Affinità e +5% in attacco puro sui punti deboli.
Rompere parti, tagliare code etc è più facile del 30%.
Danno KO aumenta del 10% ad ogni colpo impatto.
Resistenza detratta dai mostri aumenta del 20%.
25% di Resistenza in meno usata per schivare.
50% di Resistenza in meno usata per schivare.
20% di Resistenza in più usata per schivare.
35% di Resistenza in più usata per schivare.
Immunità ad alcuni ruggiti dei mostri.
Immunità a tutti i ruggiti dei mostri.
Immunità ad alcune pressioni vento.
Immunità a tutte le pressioni vento.
Immunità alle scosse sismiche.
Immunità al calore e alla lava.
Danni da calore e lava raddoppiati.
Immunità al freddo.
Riduzione Resistenza dal freddo raddoppiata.
Diminuzione continua della Resistenza dimezzata.
Diminuzione continua della Resistenza raddoppiata.
Velocità recupero Resistenza raddoppiata.
Velocità recupero Resistenza dimezzata.
Aumento leggero del periodo di invulnerabilità durante una schivata.
Aumento moderato del periodo di invulnerabilità durante una schivata.
Aumento netto del periodo di invulnerabilità durante una schivata.
Diminuzione leggera del periodo di invulnerabilità durante una schivata.
La distanza percorsa con una schivata aumenta del 50%.
Minore probabilità che il mostro vi prenda di mira.
Maggiore probabilità che il mostro vi prenda di mira.
Diminuzione moderata del rinculo e del consumo Resistenza dopo una parata.
Diminuzione netta del rinculo e del consumo Resistenza dopo una parata.
Aumento moderato del rinculo e del consumo Resistenza dopo una parata.
Puoi parare gli attacchi inparabili.
Aumenta leggermente lo status alterato dell'arma.
Aumenta nettamente lo status alterato dell'arma.
Diminuisce lo status alterato dell'arma e delle Bombe Tranquillanti.
+10% all'elemento di tutte le armi e munizioni.
Riduzione all'elemento di tutte le armi e munizioni.
+20% all'Elemento Fuoco su armi e P. Fiamma.
+40% all'Elemento Fuoco su armi e P. Fiamma.
+55% all'Elemento Fuoco su armi e P. Fiamma.
-30% all'Elemento Fuoco su armi e P. Fiamma.
+20% all'Elemento Acqua su armi e P. Acqua.
+40% all'Elemento Acqua su armi e P. Acqua.
+55% all'Elemento Acqua su armi e P. Acqua.
-30% all'Elemento Acqua su armi e P. Acqua.
+20% all'Elemento Tuono su armi e P. Tuono.
+40% all'Elemento Tuono su armi e P. Tuono.
+55% all'Elemento Tuono su armi e P. Tuono.
-30% all'Elemento Tuono su armi e P. Tuono.
+20% all'Elemento Ghiaccio su armi e P. Ghiaccio.
+40% all'Elemento Ghiaccio su armi e P. Ghiaccio.
+55% all'Elemento Ghiaccio su armi e P. Ghiaccio.
-30% all'Elemento Ghiaccio su armi e P. Ghiaccio.
+20% all'Elemento Drago su armi e P. Drago.
+40% all'Elemento Drago su armi e P. Drago.
+55% all'Elemento Drago su armi e P. Drago.
-30% all'Elemento Drago su armi e P. Drago.
Resistenza Fuoco +15.
Resistenza Fuoco +20.
Resistenza Fuoco -20.
Resistenza Acqua +15.
Resistanza Acqua +20.
Resistenza Acqua -20.
Resistenza Tuono +15.
Resistenza Tuono +20.
Resistenza Tuono -20.
Resistenza Ghiaccio +15.
Resistenza Ghiaccio +20.
Resistenza Ghiaccio -20.
Resistenza Drago +15.
Resistenza Drago +20.
Resistenza Drago -20.
Consumo Acutezza dimezzato.
Consumo Acutezza raddoppiato.
Aumenta il livello dell'Acutezza.
Armi vengono affilate più rapidamente.
Armi vengono affilate più lentamente.
Colpi ad estrazione infliggono KO.
Colpi ad estrazione hanno il 100% di Affinità.
Gli attacchi non rimbalzano mai.
Attacchi che normalmente non rimbalzerebbero rimbalzano 1/3 delle volte.
Ricarica leggermente velocizzata per Balestre e Boccette Arco. 
Ricarica moderatamente velocizzata per Balestre e Boccette Arco.
Ricarica nettamente velocizzata per Balestre e Boccette Arco.
Ricarica leggermente rallentata per Balestre e Boccette Arco.
Ricarica moderatamente rallentata per Balestre e Boccette Arco.
Ricarica nettamente rallentata per Balestre e Boccette Arco.
Un proiettile in più per Balestre e Lance-Fucile. Una Boccetta in più per Spad-asce Caricate. Un livello di carica in più per l'Arco.
Aggiunge un proiettile al fuoco-rapido (solo Balestre Leggere).
Riduce il rinculo delle Balestre di 1 livello.
Riduce il rinculo delle Balestre di 2 livelli.
Riduce il rinculo delle Balestre di 3 livelli.
Aumenta il rinculo delle Balestre di 1 livello.
Aumenta il rinculo delle Balestre di 2 livelli.
Aumenta il rinculo delle Balestre di 3 livelli.
Riduce la deviazione dei proiettili di 1 livello.
Riduce la deviazione dei proiettili di 2 livelli.
Aumenta la deviazione dei proiettili di 1 livello.
Aumenta la deviazione dei proiettili di 2 livelli.
+10% all'attacco puro dei P. Normali e delle Frecce Rapide.
+10% all'attacco puro dei P. Perforanti e delle Frecce Perforanti.
+20% all'attacco puro dei P. Ventaglio, +30% alle Freccie Ventaglio.
Tutti i P. Normali possono essere usati con qualunque Balestra.
P. Perforanti Lv1 possono essere usati con qualunque Balestra.
Tutti i P. Perforanti possono essere usati con qualunque Balestra.
P. Ventaglio Lv1 possono essere usati con qualunque Balestra.
Tutti i P. Ventaglio possono essere usati con qualunque Balestra.
P. Esplosivi Lv1 possono essere usati con qualunque Balestra.
Tutti i P. Esplosivi possono essere usati con qualunque Balestra.
P. Grappolo Lv1 possono essere usati con qualunque Balestra.
Tutti i P. Grappolo possono essere usati con qualunque Balestra.
P. Laceranti possono essere usati con qualunque Balestra.
P. Scoppio possono essere usati con qualunque Balestra.
Boccette Veleno possono essere usate con qualunque Arco.
Boccette Paralisi possono essere usate con qualunque Arco.
Boccette Sonno possono essere usate con qualunque Arco.
Boccette Potenza possono essere usate con qualunque Arco.
Boccette Cortoraggio possono essere usate con qualunque Arco.
Boccette Fatica possono essere usate con qualunque Arco.
Boccette Scoppio possono essere usate con qualunque Arco.
Potenziamenti del Corno da Caccia durano 1 minuto in più. I corni si rompono meno facilmente.
Aumento leggero dei danni da Balista, Cannoni, P. Esplosivi, Proiettili Lancia-Fucile, Fuoco di wyvern e Boccette Spad-ascia Caricata Impatto.
Aumento moderato dei danni da Balista, Cannoni, P. Esplosivi, Proiettili Lancia-Fucile, Fuoco di wyvern e Boccette Spad-ascia Caricata Impatto. Riduce tempo di raffreddamento del Fuoco di wyvern.
Aumento netto dei danni da Balista, Cannoni, P. Esplosivi, Proiettili Lancia-Fucile, Fuoco di wyvern e Boccette Spad-ascia Caricata Impatto. Riduce tempo di raffreddamento del Fuoco di wyvern.
+30% ai danni delle Bombe e all'attributo Scoppio. Combinazione Bombe al 100%.
+25 Vitalità dagli oggetti recupero.
-25 Vitalità dagli oggetti recupero.
50% di probabilità che l'effetto di un oggetto venga trasmesso agli alleati nella stessa area.
Gli effetti degli oggetti vengono trasmessi agli alleati nella stessa area.
Aumenta la durata degli effetti degli oggetti del 50%.
Diminuisce la durata degli effetti degli oggetti del 33%.
Perdita di Resistenza causa fame è dimezzata.
Perdita di Resistenza causa fame è annullata.
Perdita di Resistenza causa fame aumenta del 50%.
Perdita di Resistenza causa fame è raddoppiata.
Probabilità del 25% di ottenere un effetto extra da oggetti che aumentano la Resistenza.
Probabilità del 33% di ottenere un effetto extra da oggetti che aumentano la Resistenza. Oggetti curativi a volte aumentano la Resistenza.
Velocità consumazione di oggetti e carne aumentata leggermente.
Velocità consumazione di oggetti e carne aumentata nettamente.
Velocità consumazione di oggetti e carne diminuita.
Carne cruda concede +50 Resistenza. Altre carni bloccheranno la diminuzione della Resistenza per 1 minuto.
Probabilità combinazioni +20%.
Probabilità combinazioni +45%.
Probabilità combinazioni -10%.
Probabilità combinazioni -20%.
Ottieni sempre il maggior numero di oggetti dalle combinazioni.
Aumenta leggermente le probabilità di ottenere più oggetti dai punti raccolta.
Aumenta moderatamente le probabilità di ottenere più oggetti dai punti raccolta.
Ottieni sempre il massimo numero di oggetti dai punti raccolta.
Diminuisce le probabilità di ottenere più oggetti dai punti raccolta.
Velocità di raccolta e di scaglio aumentata.
Oggetti hanno il 25% di probabilità in meno di rompersi una volta usati.
Oggetti hanno il 50% di probabilità in meno di rompersi una volta usati.
Oggetti hanno il 25% di probabilità in più di rompersi una volta usati.
Oggetti hanno il 50% di probabilità in più di rompersi una volta usati.
Doppio del miele ottenuto dai punti raccolta.
Leggera probabilità di ottenere più Talismani quando si mina.
Moderata probabilità di ottenere più Talismani quando si mina.
Netta probabilità di ottenere più Talismani quando si mina.
Leggera probabilità di ottenere più oggetti nel premio finale.
Netta probabilità di ottenere più oggetti nel premio finale.
Ottieni sempre il numero massimo di oggetti nel premio finale.
Leggera probabilità di ottenere meno oggetti nel premio finale.
Netta probabilità di ottenere meno oggetti nel premio finale.
Attacchi deboli non interrompono lo scaglio.
Attacchi deboli non interrompono lo scaglio. E' possibile scagliare una volta in più.
Attacchi deboli non interrompono lo scaglio. E' possibile scagliare una (22%) o due (78%) volte in più.
Leggera probabilità di ottenere più oggetti per la cattura.
Netta probabilità di ottenere più oggetti per la cattura.
Ottieni sempre il numero massimo di oggetti per la cattura.
L'icona del mostro lampeggia sulla mappa quando è pronto per la cattura.
Probabilità del 66% di visualizzare i mostri sulla mappa ogni 5 minuti. Più informazioni sono date quando si usano Palle Pittura.
Posizione del mostro e informazioni sono sempre disponibili sulla Mappa.
Velocità aumentata quando si trasportano oggetti pesanti.
Mostra sempre la Mappa. E' più facile pescare e cucinare carne.
Immunità ai furti dei Melynx.
Velocità piazzamento trappole e bombe aumentata. Migliora la combinazione delle trappole.
L'effetto della Torcia è sempre applicato.
+40 Difesa quando la Vitalità è sotto il 40%.
+45 Difesa e +30% Attacco quando la vitalità è sotto il 40%.
-21 Difesa e -30% Attacco quando la Vitalità è sotto il 40%.
Aumenta l'Attacco e la Difesa dopo aver perso i sensi.
+30% in Affinità e consumo Resistenza diminuito del 50% dopo 5 minuti o dopo aver subito danni di 180.
+50% in Affinità e consumo Resistenza diminuito del 75% dopo 5 minuti o dopo aver subito danni di 180.
Attacco +10 e Affinità +10% quando si è nella stessa area di un mostro in Rage.
Attacco +25 e Affinità +20% quando si è nella stessa area di un mostro in Rage.
Aumento netto dell'Attacco quando la Vitalità è piena.
Attiva l'attributo nascosto delle armi.
Se la Vitalità è a 64 o più si sopravvive ad un colpo letale. Un'opportunità per caccia. 
Aumento Attacco, Difesa e recupero Resistenza per i Palico.
I Palico possono ritornare in battaglia dopo l'utilizzo del segnale.
Se possibile, ogni attacco viene automaticamente parato.
Immunità alle alterazioni elementali.
Immunità al Veleno, Paralisi, Sonno e Stordimento.
Coraggio e Adrenalina+2.
Attacco+3 e Acutezza+1.
Normale/Rapido+, Perforante+ e Ventaglio+.
Imperturbabile, Vento+1 e Tappi orecchie. 
Carica rapida e Carnivoro.
Difesa+3 e Pelle di ferro.
Fortuna e Premi+1.
Dominare il virus è molto più facile.
Punto debole e Affinità+2.
Adunata compagno e Incita compagno.
Cavalcare i mostri è leggermente più facile.
Cavalcare i mostri è nettamente più facile.
Cavalcare i mostri è più difficile.
Stordattacco e Rinfodero rapido.
Schivata+1 e Atleta+1.
Blocco+ e Recupero Resistenza+.
Schivatore+ e Forma perfetta.
Raccolta+1 e Amuleti+2.
Attacco elementale+ ed Uso oggetti+.
Immunità ad Emorragia.
Emorragia raddoppiata.
L'utilizzo di pozioni e bevande a volte non le consuma.
Mangiare funghi concede speciali benefici.
Mangia veloce+2, Carnivoro e Razionatore.
Immunità alle ragnatele e al catrame.
Aumenta la distanza in cui proiettili e frecce infliggono colpi critici.
Cartucciera+, Combinazione +20% e Furtivo.
Preveggenza e Lama Affilata.
Infliggi maggiore status alterato durante un colpo critico.
Infliggi maggiore danno elementale durante un colpo critico.
Pelle di ferro, Resistenza+ e Ruba Resistenza.
Risveglio, Attacco elementale+, e Attacco status+1.
Maestro trappole e Bombarolo.
Storditore e Ruba Resistenza.
Medicina+ e Angelo custode.