Augmente les points de compétence de votre torse. Équivalent à une copie de ses points de compétence.
Empêche d'être empoisonné.
Double les dégâts infligés par le poison.
Empêche la paralysie.
Double la durée de la paralysie.
Empêche le sommeil.
Double la durée du sommeil.
Réduit de 50% la probabilité d'être étourdi.
Empêche d'être étourdi.
Rend la récupération suite à un étourdissement plus difficile.
Empêche d'être couvert de neige ou de boue.
Annule les effets de Défense -.
Augmente l'efficacité des bouses. Empêche le blocage des objets et le fléau-explosion.
Augmente l'efficacité des bouses. Empêche le blocage des objets et le fléau-explosion. Retarde la furie.
Augmente légèrement l'attaque.
Augmente l'attaque.
Augmente grandement l'attaque.
Augmente massivement l'attaque.
Diminue légèrement l'attaque.
Diminue l'attaque.
Diminue grandement l'attaque.
Augmente légèrement la défense.
Augmente la défense.
Augmente grandement la défense.
Augmente massivement la défense.
Diminue légèrement la défense.
Diminue la défense.
Diminue grandement la défense.
Augmente de 20 la vie maximale.
Augmente de 50 la vie maximale.
Réduit de 10 la vie maximale.
Réduit de 30 la vie maximale.
Récupération plus rapide des dégâts temporaires (zone rouge de la jauge de vie).
Récupération bien plus rapide des dégâts temporaires (zone rouge de la jauge de vie).
Récupération moins rapide des dégâts temporaires (zone rouge de la jauge de vie).
Récupération bien moins rapide des dégâts temporaires (zone rouge de la jauge de vie).
Diminue parfois les dégâts subis.
Augmente parfois les dégâts subis.
Augmente la vitesse de rengainage des armes.
Accélère chargement jauges ép. lng/ m.-hch/lm dbl, fioles v.-hch impact, attaques chargées arc/gr. ép./mrt.
Ralentit chargement jauges ép. lng/ m.-hch/lm dbl, fioles v.-hch impact, attaques chargées arc/gr. ép./mrt.
Augmente l'affinité de 10%.
Augmente l'affinité de 15%.
Augmente l'affinité de 20%.
Augmente l'affinité de 30%.
Diminue l'affinité de 5%.
Diminue l'affinité de 10%.
Diminue l'affinité de 15%.
Augmente les dégâts des attaques lancées contre les points faibles des ennemis et l'affinité de 15%.
Vous brisez ou coupez plus facilement les parties faibles des grands monstres.
Augmente la probabilité d'étourdir les monstres.
Augmente votre capacité à épuiser les monstres.
La stamina diminue moins vite en cas d'évasion/blocage. Permet d'esquiver dans toutes les directions.
La stamina diminue beaucoup moins vite en cas d'évasion/bloc. Permet d'esquiver dans toutes directions.
La stamina diminue plus vite en cas d'évasion, de blocage, etc.
La stamina diminue beaucoup plus vite en cas d'évasion, de blocage, etc.
Annule les effets des rugissements de certains grands monstres.
Annule les effets des rugissements de tous les grands monstres.
Réduit la quasi-totalité de la pression du vent.
Annule la pression du vent de presque tous les monstres.
Empêche de vaciller à cause des secousses créées par les grands monstres.
Annule les dégâts infligés par la chaleur et la lave.
Augmente les dégâts infligés par la chaleur et la lave.
Annule les dégâts subis par le froid.
La jauge de stamina diminue plus vite à cause du froid.
La stamina diminue beaucoup moins vite en cas d'évasion/bloc. Permet d'esquiver dans toutes directions.
La stamina diminue moins vite en cas d'évasion/blocage. Permet d'esquiver dans toutes les directions.
La stamina diminue plus vite en cas d'évasion, de blocage, etc.
La stamina diminue beaucoup plus vite en cas d'évasion, de blocage, etc.
Prolonge légèrement la durée d'invincibilité en cas d'évasion.
Prolonge la durée d'invincibilité en cas d'évasion.
Prolonge grandement la durée d'invincibilité en cas d'évasion.
Diminue la durée d'invincibilité en cas d'évasion.
Augmente la distance d'évasion.
Réduit la probabilité d'être repéré par les monstres.
Augmente la probabilité d'être repéré par les monstres.
Augmente la probabilité de rester debout en bloquant une attaque.
Augmente grandement la probabilité de rester debout en bloquant une attaque.
Réduit la probabilité de rester debout en bloquant une attaque.
Vous pouvez maintenant bloquer les attaques imparables.
Augmente légèrement la puissance des attaques à statut anormal.
Augmente la puissance des attaques à statut anormal.
Réduit la puissance des attaques à statut anormal.
Augmente la puissance des attaques élémentaires.
Réduit la puissance des attaques élémentaires.
Augmente la puissance des attaques de feu et munitions de feu.
Augmente beaucoup la puissance des attaques de feu et munitions de feu.
Augmente massivement la puissance des attaques de feu et munitions de feu.
Diminue la puissance des attaques de feu et munitions de feu.
Augmente la puissance des attaques d'eau et munitions aquatiques.
Augmente beaucoup la puissance des attaques d'eau et munitions aquatiques.
Augmente massivement la puissance des attaques d'eau et munitions aquatiques.
Diminue la puissance des attaques d'eau et munitions aquatiques.
Augmente la puissance des attaques de foudre et munitions de foudre.
Augmente beaucoup la puissance des attaques de foudre et munitions de foudre.
Augmente massivement la puissance des attaques de foudre et munitions de foudre.
Diminue la puissance des attaques de foudre et munitions de foudre.
Augmente la puissance des attaques de glace et munitions de glace.
Augmente beaucoup la puissance des attaques de glace et munitions de glace.
Augmente massivement la puissance des attaques de glace et munitions de glace.
Diminue la puissance des attaques de glace et munitions de glace.
Augmente la puissance des attaques de dragon et munitions anti-dragon.
Augmente beaucoup la puissance des attaques de dragon et munitions anti-dragon.
Augmente massivement la puissance des attaques de dragon et munitions anti-dragon.
Diminue la puissance des attaques de dragon et munitions anti-dragon.
Augmente la résistance au feu de 15.
Augmente la résistance au feu de 20.
Diminue la résistance au feu de 20.
Augmente la résistance à l'eau de 15.
Augmente la résistance à l'eau de 20.
Diminue la résistance à l'eau de 20.
Augmente la résistance à la foudre de 15.
Augmente la résistance à la foudre de 20.
Diminue la résistance à la foudre de 20.
Augmente la résistance à la glace de 15.
Augmente la résistance à la glace de 20.
Diminue la résistance à la glace de 20.
Augmente la résistance au dragon de 15.
Augmente la résistance au dragon de 20.
Diminue la résistance au dragon de 20.
Votre arme perd de son tranchant deux fois moins vite.
Votre arme perd de son tranchant deux fois plus vite.
Augmente le tranchant de votre arme.
Vous aiguisez votre arme plus vite.
Vous aiguisez votre arme moins vite.
Étourdit les monstres en dégainant une lame et augmente légèrement l'attaque.
L'affinité est augmentée de 100% lorsque vous attaquez en dégainant.
Empêche vos attaques d'être détournées.
Vos attaques sont détournées plus facilement.
Accélère légèrement le rechargement du fusarbalète et le chargement des fioles.
Accélère le rechargement du fusarbalète et charge automatiquement les fioles.
Accélère grandement le rechargement du fusarbalète et charge auto. les fioles.
Ralentit légèrement le rechargement du fusarbalète et le chargement des fioles.
Ralentit le rechargement du fusarbalète et le chargement des fioles.
Ralentit beaucoup le rechargement du fusarbalète et le chargement des fioles.
Augm. capacité de mun. fusarbalètes et lancecanons, fioles volto-haches et attaques chargées des arcs.
Donne 1 tir supplémentaire lorsque vous tirez en rafale.
Réduit légèrement le recul du fusarbalète.
Réduit le recul du fusarbalète.
Réduit grandement le recul du fusarbalète.
Augmente légèrement le recul du fusarbalète.
Augmente le recul du fusarbalète.
Augmente grandement le recul du fusarbalète.
Réduit la déviation du projectile au moment du tir.
Réduit grandement la déviation du projectile au moment du tir.
Augmente la déviation du projectile au moment du tir.
Augmente grandement la déviation du projectile au moment du tir.
Augmente la puissance des munitions normales (Mn Normales) et des flèches rapides.
Augmente la puissance des munitions perçantes (Mn Perçantes) et des flèches perçantes.
Augmente la puissance des munitions de plomb (Mn Plomb) et des flèches dispersées.
Vous pouvez utiliser tous les niveaux de munition normale.
Vous pouvez utiliser les balles perçantes de NV1.
Vous pouvez utiliser tous les niveaux de balle perçante.
Vous pouvez utiliser la grenaille de NV1.
Vous pouvez utiliser tous les niveaux de grenaille.
Vous pouvez utiliser l'antiblindage de NV1.
Vous pouvez utiliser tous les niveaux d'antiblindage.
Vous pouvez utiliser la fragmentation de NV1.
Vous pouvez utiliser tous les niveaux de fragmentation.
Vous pouvez utiliser les munitions tranchantes.
Vous pouvez utiliser les munitions explosives.
Vous pouvez utiliser les fioles de poison avec votre arc.
Vous pouvez utiliser les fioles de paralysie avec votre arc.
Vous pouvez utiliser les fioles de sommeil avec votre arc.
Vous pouvez utiliser les fioles de force avec votre arc.
Vous pouvez utiliser les fioles de combat avec votre arc.
Vous pouvez utiliser les fioles de faiblesse avec votre arc.
Vous pouvez utiliser les fioles explosives avec votre arc.
Rend les cornes et flûtes moins cassables et augmente la durée d'effet de leurs mélodies.
Augm. légèrement la puissance de : baliste, canon, lnccanon, feu wyv., mn antibl. et fioles v.-hch impact.
Augmente la puissance de : baliste, canon, lancecanon, feu wyverne, mn antibl. et fioles v.-hch impact.
Augm. grandement la puissance de : baliste, canon, lnccanon, feu wyv., mn antibl. et fioles v.-hch impact.
Augmente les dégâts des bombes et passe à 100% les chances de combinaison des bombes.
Augmente l'efficacité des objets permettant de récupérer de la vie.
Réduit l'efficacité des objets permettant de récupérer de la vie.
Transfère une part des effets de certains objets aux amis dans la même zone.
Transfère les effets de certains objets aux amis dans la même zone.
Augmente la durée d'effet de certains objets.
Réduit la durée d'effet de certains objets.
La jauge de stamina diminue deux fois moins rapidement.
La jauge de stamina ne diminue plus.
La jauge de stamina diminue plus vite.
La jauge de stamina diminue beaucoup plus vite.
Les viandes qui augmentent la jauge de stamina sont plus efficaces.
Tous les objets que vous mangez ou buvez augmentent la jauge de stamina.
Augmente la vitesse de consommation de viande.
Augmente la vitesse de consommation de viande et d'objets.
Réduit la vitesse de consommation de viande.
Viande crue consommable. Stamina illimitée temporaire avec les steaks saignants et à point.
Les chances de succès lorsque vous combinez des objets sont augmentées de 20%.
Les chances de succès lorsque vous combinez des objets sont augmentées de 45%.
Les chances de succès lorsque vous combinez des objets sont réduites de 10%.
Les chances de succès lorsque vous combinez des objets sont réduites de 20%.
Garantit des résultats maximaux avec les combinaisons qui créent plusieurs objets en même temps.
Augmente parfois le nombre d'utilisations des points de collecte.
Augmente souvent le nombre d'utilisations des points de collecte.
Augmente très souvent le nombre d'utilisations des points de collecte.
Réduit parfois le nombre d'utilisations des points de collecte.
Augmente la vitesse de dépeçage, collecte, ramassage d'insectes et minage.
Réduit la probabilité que les pioches, filinsectes, boomerangs et cornes cassent.
Réduit beaucoup la probabilité que les pioches, filinsectes, boomerangs et cornes cassent.
Augmente la probabilité que les pioches, filinsectes, boomerangs et cornes cassent.
Augmente beaucoup la probabilité que les pioches, filinsectes, boomerangs et cornes cassent.
Vous permet de collecter deux doses de miel en même temps.
Permet d'extraire deux charmes en même temps... Peut-êêêtre.
Permet d'extraire deux charmes en même temps... Peut-être.
Permet d'extraire deux charmes en même temps. Peut-être.
Augmente parfois le nombre de récompenses reçues à la fin d'une quête.
Augmente souvent le nombre de récompenses reçues à la fin d'une quête.
Augmente très souvent le nombre de récompenses reçues à la fin d'une quête.
Réduit parfois le nombre de récompenses reçues à la fin d'une quête.
Réduit souvent le nombre de récompenses reçues à la fin d'une quête.
Empêche de tomber à la renverse à cause des attaques lorsque vous dépecez.
Augmente d'un le nombre de chances de dépeçage et empêche d'être touché en dépeçant.
Augmente de 1 (parfois plus) les chances de dépeçage et empêche d'être renversé en dépeçant.
Augmente la probabilité d'obtenir plus de récompenses pour les captures.
Augmente beaucoup la probabilité d'obtenir plus de récompenses pour les captures.
Augmente massivement la probabilité d'obtenir plus de récompenses pour les captures.
Indique quand un grand monstre marqué peut être capturé.
Augmente les infos affichées sur la carte quand de grands monstres sont marqués.
Affiche toujours les grands monstres sur la carte, comme s'ils étaient marqués.
Augmente la vitesse lors du transport d'objets et réduit le risque qu'ils tombent.
Améliore les résultats de pêche et de cuisine durant les quêtes et affiche toujours la carte.
Empêche le vol d'objets.
Vous combinez les pièges à 100%, et vous posez les pièges et les bombes plus rapidement.
Réaction des monstres comme si vous portiez une torche, même si ce n'est pas le cas.
Augmente grandement la défense quand la vie est inférieure à 40% du maximum.
Augmente grandement l'attaque et la défense quand la vie est inférieure à 40% du maximum.
Réduit le bonus de défense et l'attaque quand la vie est inférieure à 40% du maximum.
Augmente l'attaque et la défense chaque fois que vous tombez au combat.
Vous donne de la force pendant une durée limitée dans certaines conditions.
Vous donne beaucoup de force pendant une durée limitée dans certaines conditions.
Augmente l'attaque et l'affinité si un grand monstre dans la même zone s'énerve.
Augmente grandement l'attaque et l'affinité si un grand monstre dans la même zone s'énerve.
Augmente l'attaque quand votre jauge de vie est pleine.
Libère les propriétés élémentaires latentes dans certaines armes n'ayant pas d'élément.
Évite un évanouissement quand vous subissez un coup fatal et qu'il vous reste une certaine quantité de vie.
Augmente l'attaque et la défense des camarades.
L'émote "Victoire !" rappelle les camarades en cas d'évanouissement/récupération.
Bloque automatiquement les attaques (quand le blocage est possible et l'arme dégainée).
Annule tous les fléaux élémentaires (feu, eau, foudre, glace et dragon).
Annule le poison, la paralysie, le sommeil et l'étourdissement.
Vie élevée : Effet Bravoure. Vie basse : Augmente l'attaque et la défense.
Augmente beaucoup l'attaque et augmente le tranchant de votre arme.
Augmente la puissance des mun. normales/perçantes/grenailles, flèche rapide/perçant/dispersée.
Permet de récupérer plus vite des attaques.
Accélère les att. chargées/à jauge. Viande crue consommable. Steaks : stamina momentanément illimitée.
Augmente la défense et annule les effets de Défense -.
Augmente la probabilité d'obtenir plus de récompenses pour les quêtes et les captures.
Réduit les risques d'attraper la furie et améliore les avantages reçus une fois la furie vaincue.
Augmente les dégâts des attaques lancées contre les points faibles des ennemis et l'affinité de 15%.
L'émote "Victoire !" rappelle les camarades en cas d'évanouissement/récupération.
Chevaucher un monstre et le renverser devient beaucoup plus facile.
Chevaucher un monstre et le renverser devient plus facile.
Chevaucher un monstre et le renverser devient plus difficile.
Permet d'étourdir des monstres en dégainant une lame et de rengainer plus vite, etc.
Ralentit la dim. de stamina en cas de bloc./évasion/esquive. Prolonge l'invincibilité en cas d'évasion.
Vous pouvez maintenant bloquer les attaques imparables. Accélère la récupération de stamina.
Augmente la distance d'évasion, mais aussi l'attaque quand votre jauge de vie est pleine.
Augm. le nb d'obj. ramassés aux pts de collecte. Permet d'extraire deux charmes en même temps... Peut-être.
Augmente la puissance des attaques élémentaires et la durée d'effet de certains objets.
Empêche le saignement.
Double les dégâts infligés par le saignement.
Permet occasionnellement de réutiliser des objets après les avoir mangés ou bus.
Permet la consommation de champignons afin d'en tirer certains bénéfices.
Consommez des champignons, de la viande crue, etc. pour en tirer des bénéfices. Mangez plus vite.
Annule les effets incapacitants des statuts cocon et goudron.
Prolonge la période d'utilisation à puissance maximale de certaines munitions et flèches.
Capacité de munitions, taux de réussite des combinaisons et proba. de ne pas être ciblé accrus.
Empêche les attaques d'être déviées et réduit de moitié la baisse de tranchant.
Accroît la puissance des attaques à statut anormal (sommeil, poison, paral., expl.) des coups critiques.
Accroît les dégâts élémentaires (feu, eau, foudre, glace, dragon) des coups critiques.
Puissance accrue à chaque évanouissement. Coût en stamina baissé. Effets de faiblesse accrus.
Débloque les éléments latents des armes et renforce les attaques élémentaires et à statut anormal.
Dégâts des bombes/expl., vitesse de pose des bombes/pièges et taux de réussite des combin. accrus.
Augmente l'efficacité des attaques qui épuisent et étourdissent les monstres.
Vous pouvez maintenant bloquer les attaques imparables. Accélère la récupération de stamina.
