Duplica los puntos de habilidad en el equipo del torso.
Inmunidad al veneno.
Duplica el daño recibido por el veneno.
Inmunidad a la parálisis.
Duplica la duración de la parálisis.
Inmunidad al sueño.
Duplica la duración del sueño.
Reduce la probabilidad de ser aturdido un 50%.
Inmunidad al aturdimiento.
Duplica la duración del aturdimiento.
Evita quedar atrapado en la nieve o el barro.
Anula los efectos de defensa reducida.
La bomba boñiga es más eficaz. Evita bloqueo de uso de objetos y la plaga nitro.
La bomba boñiga es más eficaz. Evita bloqueo de uso de objetos y plaga nitro. Retarda la cólera.
Aumenta algo el ataque.
Aumenta algo el ataque.
Aumenta mucho el ataque.
Aumenta muchísimo el ataque.
Reduce algo el ataque.
Reduce el ataque.
Reduce mucho el ataque.
Aumenta algo la defensa.
Aumenta la defensa.
Aumenta mucho la defensa.
Aumenta muchísimo la defensa.
Reduce algo la defensa.
Reduce la defensa.
Reduce mucho la defensa.
Aumenta la salud máxima en 20..
Aumenta la salud máxima en 50.
Reduce la salud máxima en 10.
Reduce la salud máxima en 30.
Acelera la recuperación del daño temporal (parte roja del indicador de salud).
Acelera mucho la recuperación del daño temporal (parte roja del indicador de salud).
Frena la recuperación del daño temporal (parte roja del indicador de salud).
Frena mucho la recuperación del daño temporal (parte roja del indicador de salud).
A veces reduce el daño recibido.
A veces aumenta el daño recibido.
Aumenta la velocidad de desenfundadura de las armas.
Acelera la carga del indicador de espada larga/ hacha espada/espadas dobles/ frascos hacha cargada y ataque cargado de arco/gran espada/martillo
Ralentiza la carga del indicador de espada larga/ hacha espada/espadas dobles/ frascos hacha cargada y ataque cargado de arco/gran espada/martillo
+10% Afinidad
+15% Afinidad
+20% Afinidad
+30% Afinidad
-5% Afinidad
-10% Afinidad
-15% Afinidad
Aumenta el daño al golpear partes del cuerpo en las que tus ataques son muy efectivos.
Hace más fácil romper o cortar partes de monstruos grandes.
Facilita aturdir monstruos.
Aumenta la capacidad de ciertos ataques de agotar a monstruos.
Reduce 25% el gasto de resistencia al evadir/bloquear. Puedes evadir en carrera en cualquier dirección.
Reduce 50% el gasto de resistencia al evadir/bloquear. Puedes evadir en carrera en cualquier dirección.
Aumenta 20% el gasto de resistencia al evadir/bloquear.
Aumenta 35% el gasto de resistencia al evadir/bloquear.
Anula el efecto del rugido de algunos monstruos grandes.
Anula el efecto de todos los rugidos de monstruos grandes.
Reduce casi toda la presión del viento.
Anula la presión del viento causada por los monstruos.
Evita trastabillar por los temblores causados por monstruos grandes.
Anula el daño provocado por el calor y la lava.
Duplica el daño provocado por el calor y la lava.
Anula todo el frío.
Aumenta la velocidad a la que se agota la resistencia en clima frío.
Ralentiza el uso de resistencia de acciones que requieren un consumo continuo (como correr).
Acelera el uso de resistencia de acciones que requieren un consumo continuo (como correr).
Aumenta la velocidad de recuperación de resistencia.
Disminuye la velocidad de recuperación de resistencia.
Extiende algo el periodo de invulnerabilidad al evadir.
Extiende el periodo de invulnerabilidad al evadir..
Extiende mucho el periodo de invulnerabilidad al evadir.
Reduce el periodo de invulnerabilidad durante la evasión.
Aumenta 50% la distancia de evasión.
Reduce la probabilidad de ser atacado por monstruos.
Aumenta la probabilidad de ser atacado por monstruos.
Disminuye el retroceso y la pérdida de resistencia al bloquear un ataque.
Disminuye mucho el retroceso y la pérdida de resistencia al bloquear un ataque.
Aumenta el retroceso y la pérdida de resistencia al bloquear un ataque.
Hace que ataques que no eran bloqueables se hagan bloqueables.
Aumenta ligeramente la potencia de ataques de estados anormales.
Aumenta la potencia de ataques de estados anormales.
Reduce la potencia de ataques de estados anormales y bpmbas tranquilizantes.
Aumenta la potencia de ataques elementales.
Reduce la potencia de ataques elementales.
Aumenta 20% la potencia de ataques de fuego y disparos de llama.
Aumenta 40% la potencia de ataques de fuego y disparos de llama.
Aumenta 55% la potencia de ataques de fuego y disparos de llama.
Disminuye 30% la potencia de ataques de fuego y disparos de llama.
Aumenta 20% la potencia de ataques de agua y disparos de agua.
Aumenta 40% la potencia de ataques de agua y disparos de agua.
Aumenta 55% la potencia de ataques de agua y disparos de agua.
Disminuye 30% la potencia de ataques de agua y disparos de agua.
Aumenta 20% la potencia de ataques de rayo y disparos de rayo.
Aumenta 40% la potencia de ataques de rayo y disparos de rayo.
Aumenta 55% la potencia de ataques de rayo y disparos de rayo.
Disminuye 30% la potencia de ataques de rayo y disparos de rayo.
Aumenta 20% la potencia de ataques de hielo y disparos congelantes.
Aumenta 40% la potencia de ataques de hielo y disparos congelantes.
Aumenta 55% la potencia de ataques de hielo y disparos congelantes.
Disminuye 30% la potencia de ataques de hielo y disparos congelantes.
Aumenta 20% la potencia de ataques de draco y disparos de draco.
Aumenta 40% la potencia de ataques de draco y disparos de draco.
Aumenta 55% la potencia de ataques de draco y disparos de draco.
Disminuye 30% la potencia de ataques de draco y disparos de draco.
Aumenta la resistencia al fuego en 15.
Aumenta la resistencia al fuego en 20.
Reduce la resistencia al fuego en 20.
Aumenta la resistencia al agua en 20.
Aumenta la resistencia al agua en 20.
Reduce la resistencia al agua en 20.
Aumenta la resistencia al rayo en 15.
Aumenta la resistencia al rayo en 20.
Reduce la resistencia al rayo en 20.
Aumenta la resistencia al hielo en 15.
Aumenta la resistencia al hielo en 20.
Reduce la resistencia al hielo en 20.
Aumenta la resistencia al draco en 15.
Aumenta la resistencia al draco en 20.
Reduce la resistencia al draco en 20.
Divide por 2 la velocidad de pérdida de afilado del arma.
Dobla la velocidad de pérdida de afilado del arma.
Aumenta el afilado de tu arma.
El afilado de armas se realiza más rápido.
El afilado de armas se realiza más lento.
Permite aturdir a monstruos con desenfundadura de armas cortantes y aumenta algo el ataque.
Aumenta la afinidad con todos los ataques de desenfundadura en un 100%.
Evita que tus ataques sean rechazados.
Tus ataques son rechazados más fácilmente.
Acelera ligeramente la recarga de ballesta y la carga de revestimientos de arco.
Acelera la recarga de ballesta y carga automáticamente los revestimientos de arco.
Acelera mucho la recarga de ballesta y carga automáticamente los revestimientos de arco.
Ralentiza ligeramente la recarga de ballesta y la carga de revestimientos de arco.
Ralentiza la recarga de ballesta y la carga de revestimientos de arco.
Ralentiza mucho la recarga de ballesta y la carga de revestimientos de arco.
Aumenta capacidad de munición de ballesta y lanza pistola, frascos hacha cargada y capacidad de ataque cargado de arco.
Permite disparar un tiro más con el disparo rápido (Sólo ballesta ligera).
Aumenta 1 nivel la cadencia de la ballesta.
Aumenta 2 niveles la cadencia de la ballesta.
Aumenta 3 niveles la cadencia de la ballesta.
Disminuye 1 nivel la cadencia de la ballesta.
Disminuye 2 niveles la cadencia de la ballesta.
Disminuye 3 niveles la cadencia de la balles
Reduce 1 nivel la desviación al disparar.
Reduce 2 niveles la desviación al disparar.
Aumenta 1 nivel la desviación al disparar.
Aumenta 2 niveles la desviación al disparar.
Aumenta 10% la potencia de disparos normales y flechas en salva.
Aumenta la potencia de disparos perforadores y flechas perforantes.
Aumenta la potencia de disparos de perdigón y flechas en abanico.
Permite que se carguen todos los niveles de disparos normales.
Permite que se carguen los disparos perforadores Nv1.
Permite que se carguen todos los niveles de disparos perforadores.
Permite que se carguen los disparos de perdigón Nv1.
Permite que se carguen todos los niveles de disparos de perdigón.
Permite que se carguen los disparos explosivos Nv1.
Permite que se carguen todos los niveles de disparos explosivos.
Permite que se carguen los disparos de grupo Nv1.
Permite que se carguen los disparos de grupo Nv1.
Permite que se carguen los disparos cortadores.
Permite que se carguen los disparos de nitro.
Permite usar revestimientos de veneno cuando llevas un arco.
Permite usar revestimientos paralizantes cuando llevas un arco.
Permite usar revestimientos de sueño cuando llevas un arco.
Permite usar revestimientos de energía cuando llevas un arco.
Permite usar revestimientos de alcance cuando llevas un arco.
Permite usar revestimientos de fatiga cuando llevas un arco.
Permite usar revestimientos de nitro cuando llevas un arco.
Reduce la probabilidad de rotura de cuernos y aumenta 1 minuto el tiempo de efecto de melodías de cornamusa.
Algo más de potencia de balista, cañón, lanza pistola, fuego de wyvern, disparo explosivo y frascos de hacha cargada de impacto.
Más potencia de balista, cañón, lanza pistola, fuego de wyvern, disparo explosivo y frascos de hacha cargada de impacto. Reduce el tiempo para reutilizar el fuego wyvern.
Gran aumento de potencia de balista, cañón, lanza pistola, fuego de wyvern, disparo explosivo y frascos de hacha cargada de impacto. Reduce el tiempo para reutilizar el fuego wyvern.
Aumenta 30% la potencia de bombas y nitro. La probabilidad de combinación de todas las bombas es del 100%.
Aumenta la eficacia de los objetos que otorgan salud.
Reduce la eficacia de los objetos que otorgan salud.
Transfiere parte de los efectos de ciertos objetos a los camaradas en la zona.
Transfiere los efectos de ciertos objetos a los camaradas en la zona.
Aumenta el tiempo de efecto de ciertos objetos.
Reduce el tiempo de efecto de ciertos objetos.
Disminuye a la mitad la pérdida de resistencia provocada por el hambre.
Evita la pérdida de resistencia provocada por el hambre.
Aumenta un 50% la pérdida de resistencia provocada por el hambre.
Duplica la pérdida de resistencia provocada por el hambre.
Aumenta la eficacia de la carne, que sube la resistencia máxima.
Dota cualquier objeto que comas o bebas de potencia para subir tu resistencia máxima.
Aumenta la velocidad de consumo de carne y objetos.
Aumenta mucho la velocidad de consumo de carne y objetos.
Reduce la velocidad de consumo de carne y objetos.
Comes carne cruda, y los filetes poco hechos y al punto dan resistencia ilimitada temporal.
Mejora las opciones de éxito de combinación en un 20%.
Aumenta la probabilidad de combinación un 45%.
Reduce la probabilidad de combinación un 10%.
Reduce las opciones de éxito de combinación en un 20%.
Garantiza los mejores resultados con combinaciones que producen más de un objeto a la vez.
A veces aumenta las ocasiones en que pueden recogerse objetos en zonas de recogida.
A menudo aumenta las ocasiones en que pueden recogerse objetos en zonas de recogida.
Muy a menudo aumenta las veces en que pueden recogerse objetos en zonas de recogida.
A veces reduce las ocasiones en que pueden recogerse objetos en zonas de recogida.
Aumenta la velocidad de cortar, recoger, coger insectos y extraer.
Reduce la probabilidad de rotura de picos, redes de bichos, bumeranes y cuernos.
Reduce mucho la probabilidad de rotura de picos, redes de bichos, bumeranes y cuernos.
Aumenta la probabilidad de rotura de picos, redes de bichos, bumeranes y cuernos.
Aumenta mucho la probabilidad de rotura de picos, redes de bichos, bumeranes y cuernos.
Aumenta mucho la probabilidad de rotura de picos, redes de bichos, bumeranes y cuernos.
Aumenta la probabilidad de extraer dos amuletos a la vez.
Aumenta más la probabilidad de extraer dos amuletos a la vez.
Aumenta muchísimo la probabilidad de extraer dos amuletos a la vez.
A veces aumenta el número de objetos de recompensa por acabar una misión.
Suele aumentar el número de objetos de recompensa recibidos al final de una misión.
Muy a menudo aumenta el número de objetos de recompensa por acabar una misión.
A veces reduce el número de objetos de recompensa por acabar una misión.
A menudo reduce el número de objetos de recompensa por acabar una misión.
Previene empujones mientras se está cortando.
Aumenta las posibilidades de corte y previene empujones mientras se corta.
Aumenta en una (puede que más) las posibilidades de corte y evita empujones mientras se corta.
Aumenta la probabilidad de obtener más objetos de recompensa por capturas.
Aumenta mucho la probabilidad de obtener más objetos de recompensa por capturas.
Aumenta muchísimo la probabilidad de obtener más objetos de recompensa por capturas.
Te permite conocer cuándo se puede capturar a un monstruo grande que hayas marcado.
Probabilidad del 66% de mostrar monstruos grandes en el mapa cada 5 minutos. Aumenta la información en el mapa cuando hay monstruos grandes marcados.
Siempre muestra monstruos grandes en el mapa, como si estuvieran marcados.
Aumenta la velocidad al transportar objetos y reduce la probabilidad de soltarlos.
Mejora éxito de pesca y cocina en misiones y muestra el mapa siempre, aun sin el objeto "mapa".
Previene el robo de objetos.
Hace que las combinaciones de trampa funcionen y acelera la colocación de trampas y bombas.
Los monstruos actúan como si portaras una antorcha, aunque no sea así.
Aumenta mucho la defensa cuando el nivel de salud está por debajo del 40%.
Aumenta mucho el ataque y la defensa cuando el nivel de salud esta por debajo del 40%.
Reduce la defensa y el ataque cuando el nivel de salud está por debajo del 40%.
Aumenta tu ataque y defensa cada vez que caes en la batalla.
Aumenta la afinidad un 30% y el consumo de resistencia disminuye a la mitad después de 5 minutos en batalla o de recibir 180 de daño.
Aumenta la afinidad un 50% y el consumo de resistencia disminuye un 75% después de 5 minutos en batalla o de recibir 180 de daño.
Aumenta el ataque (+10) y la afinidad (+10%) cuando un monstruo grande se enfada en la misma área.
Aumenta mucho ataque (+25) y afinidad (+20%) cuando un monstruo grande se enfada en la misma área.
Aumenta el ataque cuando el indicador de salud está al máximo.
Libera propiedades elementales latentes en ciertas armas que carecen de ellas.
Evita desmayarte una vez al recibir un golpe mortal si tienes cierta cantidad de salud.
Aumenta el ataque y la defensa de los camaradas.
Permite "ovación" con camaradas cuando se desmayan/recuperan. No se puede usar repetidamente.
Permite bloquear ataques automáticamente (si es posible bloquear y el arma está desenfundada).
Anula todas las plagas elementales (fuego, agua, rayo, hielo y draco).
Previene el envenenamiento, la parálisis, el sueño y el aturdimiento.
Con un nivel alto de salud evita desmayarte una vez al recibir un golpe mortal; con nivel bajo, potencia ataque y defensa.
Aumenta mucho el ataque y sube el afilado de tu arma.
Aumenta la potencia de disparo normal, perforador y perdigón, y flechas salva, abanico y perforantes.
Te permite recuperarte de los ataques que recibas con mayor rapidez.
Acelera indicadores/atq. carga. Permite comer carne cruda. Filetes dan resistencia ilimitada temporal.
Aumenta la defensa y anula los efectos de defensa reducida.
Aumenta la probabilidad de obtener más recompensas de misión y objetos de recompensa por captura.
Es más difícil que te afecte la cólera y mejora los beneficios cuando la superas.
Aumenta el daño al atacar puntos débiles del enemigo y aumenta la afinidad un 15%.
Mejores estadísticas de camaradas y permite gesto de "ovación" cuando se desmayan/recuperan.
Facilita permanecer montado en un monstruo hasta derribarlo.
Facilita mucho permanecer montado en un monstruo hasta derribarlo.
Dificulta permanecer montado en un monstruo hasta derribarlo.
Aumenta la velocidad de desenfundadura de las armas y permite aturdir a monstruos con desenfundadura de armas cortantes
Reduce el gasto de resistencia un 25% al bloquear, evadir o evadir en carrera. Más invulnerabilidad al evadir.
Ataques que no eran bloqueables se hacen bloqueables y aumenta la velocidad de recuperación de resistencia.
Aumenta la distancia de evasión y aumenta el ataque cuando el indicador de salud está al máximo.
Aumenta el número de objetos para recoger en zonas de recogida. Aumenta probabilidad de extraer 2 amuletos a la vez.
Aumenta la potencia de ataques elementales y alarga el tiempo de efecto de ciertos objetos.
Evita el sangrado.
Duplica el daño recibido por el sangrado.
Te permite reutilizar algunos objetos tras haberlos comido o bebido.
Permite consumir setas para obtener ciertos beneficios de ellas.
Permite consumir setas y carne cruda con más beneficios. Comes más rápido.
Evita quedar atrapado en telaraña o brea.
Aumenta el tiempo durante el cual ciertas flechas y munición impactan a plena potencia.
Permite llevar más munición, más combinaciones exitosas, es menos probable recibir ataques.
Evita que rechacen tus ataques y reduce a la mitad la velocidad a la que disminuye el afilado.
Ataques de estados anormales (nitro, veneno, parál., sueño) más potentes en golpes críticos.
Aumenta el daño elemental (fuego, agua, rayo, hielo, draco) de los golpes críticos.
Más poder tras desmayarte. Hay acciones que consumen menos resistencia. Mejora al agotarte.
esbloquea elementos latentes en las armas y potencia ataques elementales y de estados anormales.
Más daño por bombas/ráfaga, pones bombas/trampas más rápido y más combinaciones exitosas.
Aumentan la efectividad de los ataques que fatigan y aturden a los monstruos.
Aumenta la eficacia de los objetos que otorgan salud y a veces reduce el daño recibido.
